# 设定目标时应该期待什么

> 原文：<https://alphamale20.com/2020/08/14/what-to-expect-when-setting-goals-2/>

设定目标 30 年后，你能期待什么？

今天我不打算告诉你*如何设定目标。你可能已经读过很多关于如何做到这一点的东西；我已经读了 20 多本关于这个主题的书，我在[《被解放的人》](http://www.alphamalebook.com)中有整整一章是关于这个主题的。相反，我要谈的是在设定目标方面你可以期待什么，因为我已经设定目标 30 年了——真的。我可以确切地告诉你我经历了什么，我可以告诉你在设定长期目标时会有什么期待。有些人认为设定目标是扯淡，没有用，或者对你有害。也有人认为，一旦你设定了目标，那就是你要做的一切——设定目标，积极思考，你就会实现目标。*

*错。和往常一样，现实情况处于两个极端的中间。你需要设定目标，并且你需要为这些目标付诸行动。以我的经验来说，让我向你描述一下在过去 30 年设定目标的过程中我发生了什么。我保存了电子表格，记录了我设定的目标、我实现的目标和我错过的目标。我为所有不同的时间框架设定目标——每周、每季度、每年，然后我设定长期目标，也就是三到五年后的目标，有时会更久。*

*我在 Alpha 2.0 讲了很多你的使命，但使命不是目标；任务很不一样。我将向你们展示我设定目标的结果，我想这些数字中的大部分会让你们大吃一惊。但如果你设定目标，提醒自己，并采取行动，这就是你可以期待的。

我给你的第一个数字是 **100%。**我为自己设定的每一个*主要*目标——不是中期目标或不太好的目标——而是我在生活中设定的每一个*主要*目标，我都达到了。现在，这里有什么问题？有一个——我已经实现了大约 70%的目标*晚了*。我为目标设定了一个最后期限，但是日期过去了，却没有完成。有时我会迟到三个月、六个月，甚至一年。在这 70%中，我会说我很晚才达到其中大约一半的目标——晚了许多年。例如，我可能会设定一个我想在 2003 年底达到的收入目标，但我可能要到三四年后才能达到这个目标。有些目标我甚至比那晚得多，但我做到了。

因此，即使你是一个有经验的目标设定者，你也会过早设定最后期限，你会错过它们，你会迟到。但是没关系，因为你仍然可以打他们。这些可以包括财务、投资、健身和女性目标。也就是说，当我设定了一个大目标却没有及时实现时，我会生气，但不会抓狂。我对这个目标仍然积极和自信，因为从历史中我知道我会迟到，但我也知道我最终会实现它。

正如我之前提到的，我现在努力的一个目标是减掉很多体重，成为一名真正的运动员——我已经错过这个目标好几次了。但我并不是超级担心。为什么？因为我的记录显示我经常迟到，但我似乎总能到达那里。我知道至少有 95%的把握，我会达到我的健康目标。现在让我再给你一个数字:在我完成的 90%的大目标中，我已经大大超过了*。 比如，我一生都在不断设定收入目标；18 岁时，我设定了一个目标，到 28 岁时收入达到六位数。这是一个 10 年的目标。事实上，我提前一年就达到了这个目标。如你所见，这对我来说并不典型。当年我给自己定的最大收入目标是每月 2 万美元，一年下来就是 24 万美元。我告诉自己，如果我每个月能挣那么多，我就满足了，我就不用再做什么了。今天，我做的*道*不止这些。所以我在收入方面已经大大超过了我给自己定下的最大目标。现在，让我来谈谈女性的目标。早在 2007 年，当我开始这个阿尔法男性 2.0 的旅程时，我的女性目标是有三个我以某种形式或方式约会过的女人(非一夫一妻制)，她们至少是可爱的。这是我的目标。*

*今天，我已经过了那个阶段。看到那个进球，我笑了。这是我多年来的大目标，我实现了这个目标。然后，在我生活的正常进程中，我大大超过了目标——不仅仅是女性的数量，还有女性的质量以及我所看到的她们所处的环境。与我的财务目标相似，我在几年前就达到了那个目标，而且我已经这样生活了很多年。**坚持住**你必须对这些事情有耐心，因为从我的经验来看，实现目标可能会很晚，但仍会大大超出你最初的预期。仔细想想这个。很多人认为，如果他们设定了目标，却错过了最后期限，他们就完了。这要么是一个太大的目标，也许他们应该想得小一点，或者也许他们的时机不对，但这些都不是真的。*晚(或很晚)实现目标是正常的。*对我来说很正常。与此同时，我几乎从来没有实现过一个重要的目标，但也从来没有更进一步。在几乎每一种情况下，只要给我时间，我都压倒性地超过了最初的目标。这样做的原因是，一旦你擅长某件事并且达到了精通的水平，你自然会得到越来越好的结果。*

*如果你读过我的内容一段时间，你就会知道我非常善于保持一致，不会自满。很多人会因为金钱和女人而沾沾自喜，但因为我没有，这些数字就是结果。我实现了 100%的大目标，其中 90%的目标，我都大大超过了。*

***向前看**当你设定远大的激励性目标，并投入时间和精力去实现它们时，这是你可以期待的。这东西管用。那么，我是一个目标设定的信徒吗？是啊！如果我从未设定任何目标，我会完成这些事情吗？这可能是真的，我仍然会过着体面的生活。我是一个积极主动的人，我知道我想要什么。但是我向你保证:我知道一个事实，如果我没有设定一个目标，我不会在我现在的 Alpha 2.0 生活中取得这些成绩。设定目标是有效的，我不得不重复一遍，因为有些人把它搞砸了。你不能只设定目标，然后坐着玩电子游戏。你设定目标，你经常回顾它们(我每周至少回顾六天我的目标)，然后你努力工作去完成这些目标。*

*是的，我经常迟到。所以如果你错过了最后期限，不要自责；继续走。也许你不会达到 100%。也许你“只”实现了 80%的大目标。但那不是很划算吗？反过来也可能是正确的:你可能会达到 100%的目标，但也许在你的情况下，你不会像我一样迟到 70%。你可以提高我的数字。这是你设定目标时可以期待的。你需要设定目标。你需要继续朝着你的目标努力，当你没有达到目标时，你不想气馁。没关系，因为如果你坚持下去，你会超过他们，而且经常会超过他们！**